Repository: lightstudio/uve
Catalog: UVEngine/Resources/UVEngine.*.resx
Languages: zh_cn

source: About
zh_cn: 关于

source: About us
zh_cn: 关于我们

# ApplicationTitle
source: UVE Game Center
zh_cn: UVE游戏中心

# backup
source: Save data backup
zh_cn: 存档备份

# blog
source: Our Developer Blog(CHS) http://uve-project.ml
zh_cn: 我们的开发者博客（简体中文） http://uve-project.ml

# changeBackground
source: Change background picture
zh_cn: 更换主界面背景图片

# codeplex
source: ONS/NS Convert Tool(CHS and English) http://uve.codeplex.com
zh_cn: ONS/NS游戏转换工具（简体中文与英文） http://uve.codeplex.com

# detailedInfo
source: If you have any problems, Please click "About" .
zh_cn: 如果你有任何疑问，请点击”关于“

source: Exit
zh_cn: 退出

# fileclear
source: File Management
zh_cn: 文件清理

source: Friends
zh_cn: 好友

# GameCompany
source: Company:
zh_cn: 制作公司：

# GameList
source: Games
zh_cn: 游戏列表

# GameName
source: Name:
zh_cn: 游戏名：

# GamePort
source: Author:
zh_cn: 制作/移植：

# GameSize
source: Size:
zh_cn: 游戏大小：

source: Import
zh_cn: 导入

# Intro
source: UVEngine contains ONScripter-jh Compatible Layer, with which you can use most of the ONScripter features. Please visit the following sites to get specific information : https://bitbucket.org/jh10001/onscripter-jh
zh_cn: UVE引擎含有ONScripter-jh兼容层，可以实现大部分ONScripter的功能，兼容大部分ONScripter游戏。关于ONScripter-jh，请访问以下网址以获取相关信息：https://bitbucket.org/jh10001/onscripter-jh

# latest
source: Latest News
zh_cn: 最新公告

source: Online
zh_cn: 在线

# onlinePlayer
source: Online Players
zh_cn: 在线玩家

# openxlive
source: OpenXLive Game Center
zh_cn: OpenXLive中心

source: Performance Test
zh_cn: 性能测试

# rate
source: Rate for us
zh_cn: 为本应用评分

source: Settings
zh_cn: 设置

# agecomfirm
source: Before using this service, please confirm that your age is more than 13.
zh_cn: 在使用并注册本服务前，请确认你已经年满13岁。

# askbenchmark
source: It seems to be your first time to run the application. Do you want to have a performance test for your phone?
zh_cn: 你似乎是第一次进入程序，是否进行性能测试？

# errormessage
source: Error
zh_cn: 错误提示

# exitcomfirm
source: Press back again to exit
zh_cn: 再按一次返回键退出程序

# firstUse
source: This application is developed by Light Studio. Please read our terms of use in the "About" page before using the application.
zh_cn: 本应用程序由Light Studio开发，欢迎使用！ 初次使用请查看“关于我们”内的详细信息以获得使用说明以及相关协议。

source: Message
zh_cn: 消息

# networkerror
source: There is an error with the Internet connection. OpenXLive is an online feature. You must connect to the Internet to use it.
zh_cn: 网络出错啦！ OpenXLive是在线功能，必须连接互联网才能使用的说。。~

source: notify
zh_cn: 通知

# pushenabled
source: Push service enabled
zh_cn: 推送通知已经开启

source: Test
zh_cn: 测试

source: Disk
zh_cn: 磁盘

# diskscore
source: Disk performance score:
zh_cn: 磁盘性能分数：

# flo
source: Float
zh_cn: 浮点

source: Float score:
zh_cn: 浮点运算分数：

source: Integer
zh_cn: 整数

source: Integer score:
zh_cn: 整数运算分数：

source: nothing
zh_cn: 无

# now
source: Current:
zh_cn: 正在进行：

# perftest
source: Performance Test
zh_cn: 性能测试

# perftestexittip
source: The device is being tested, do you like to exit ? It may have some files remained if you exit now.
zh_cn: 正在进行性能测试，真的要退出吗？可能会产生一些临时文件。

# perftotal
source: Total score
zh_cn: 性能测试总分数：

# singleprogress
source: Single :
zh_cn: 单项进度：

# starttest
source: Begin
zh_cn: 开始测试

# stoptest
source: Stop
zh_cn: 停止测试

# str
source: CLR
zh_cn: CLR性能综合

# strcutscore
source: CLR score :
zh_cn: CLR综合分数：

# testfinished
source: Test completed
zh_cn: 测试完毕

# totalprogress
source: Total :
zh_cn: 全部进度：

source: WARNING
zh_cn: 警告

source: Back
zh_cn: 返回

# comfirmdelete
source: Do you really want to delete the game?
zh_cn: 确实要删除这个游戏吗

# comfirminfo
source: Confirm
zh_cn: 确认信息

source: delete
zh_cn: 删除

# deleting
source: The game is being removed. It may be not completedly removed if you exit now. Do you still want to exit?
zh_cn: 正在删除这个游戏，现在退出可能导致删除不完全。 是否要退出？

source: PIN to start
zh_cn: 固定到开始菜单

# reservesave
source: Do you want to reserve the save files?
zh_cn: 是否保留存档？

source: Run
zh_cn: 运行

# tileerror
source: You seem to have already pinned the game to start. Here comes the error message:
zh_cn: 你似乎已经固定了这个Tile~~~当然不能再固定了…… 以下为错误消息:

# tip
source: Notice
zh_cn: 提醒

# appconfig
source: Config File
zh_cn: 程序配置文件

# appsettings
source: UVE Settings
zh_cn: UVE设置

# benchremain
source: The remain file of your last benchmark
zh_cn: 跑分残留文件

# cache
source: Cache file
zh_cn: 垃圾文件

# fc_text_1
source: Sorry, We met some problems and UVE has to be closed. Error Description :
zh_cn: 抱歉，UVEngine目前遇到致命问题，需要关闭。 错误描述：

# fc_text_2
source: If you want to help us solve this bug ,please capture this screen and contact us in the following way: Email: uve@ligstd.com
zh_cn: 如果你想帮我们修正这个问题，请记下上述错误描述（或使用截屏），并使用以下方式联系我们，告诉我们如何再现这个问题： 发送电子邮件：uve@ligstd.com 留下博客评论：http://uveproject.ml

source: File
zh_cn: 文件

source: Folder
zh_cn: 文件夹

source: Game Folder
zh_cn: 游戏文件夹

source: Game save file
zh_cn: 游戏存档文件

source: Important file
zh_cn: 重要文件

# listerror
source: An error occured while loading the list :
zh_cn: 加载列表时发生错误：

# notfrommarket
source: The copy of the application you installed is NOT purchased and installed from Windows Phone Store. We need your support to make the software better. Do you want to go to Windows Phone Store to see this application?
zh_cn: 你使用的不是正版软件！开发者需要你的支持。点击确定前往商城查看本应用，取消则关闭此应用

# openxliveconfig
source: OpenXLive config file
zh_cn: OpenXLive配置文件

# otherfolder
source: Other Folder/File
zh_cn: 其他文件/文件夹

# piccache
source: Picture Cache
zh_cn: 图片缓存

source: Platform Data
zh_cn: 平台数据

# sdinserted
source: External Storage has been inserted. Would you like to enable External Storage?(Notice : Current version does NOT support games in SD card )
zh_cn: 你的设备已经装入外置存储，是否要开启外置存储上的数据读取？（注意：当前版本暂时不支持使用SD卡上面的游戏数据）

# selectyoursave
source: Please select your save file
zh_cn: 选择你的存档文件

# shared
source: Shared Folder
zh_cn: 共享目录

# sharedusage
source: To store tiles' pictures or etc.
zh_cn: 用于存储磁贴图片等

source: System Folder
zh_cn: 系统文件夹

# trailversion
source: Do you want to have a free trail first?
zh_cn: 是否先查看试用版？

# aboutfileclear
source: This feature is only provided for removing some files which you don't need any more, such as "temp.zip". Removing other files may cause your data damage.
zh_cn: 本功能仅供删除部分垃圾文件，比如未解压完成的temp.zip，或者删除游戏时删除失败的残留文件，请不要乱删东西，否则会丢失数据的说……

# analyzing
source: Analyzing the file
zh_cn: 正在分析文件

source: Cancel
zh_cn: 取消

# confirmdelete
source: Are you sure to remove this folder/file?
zh_cn: 确实要删除这个文件/文件夹吗

# currprog
source: Current :
zh_cn: 当前游戏包：

# extandimp
source: Extract and Import
zh_cn: 解压与导入

# impall
source: Import All
zh_cn: 全部导入

# imp_t_1
source: Please set up a new folder in your phone's Pictures folder called "UVE" and copy all the png file you want to import to the
zh_cn: 请在照片库（手机或存储卡的Pictures文件夹）中建立一个名为UVE的文件夹，并将想要导入的图片全部复制到该文件夹

# imp_t_2
source: of it. Those pictures will appear here and you can import them in one click.
zh_cn: ，这些图片将在下面的列表中显示，并可以一次性全部导入。

# imp_t_3
source: Sometimes you may have to restart the phone to see them appear here. Free space :
zh_cn: 在部分情况下，可能要重新启动手机才能够看到复制进来的图片。手机剩余空间：

# imp_t_4
source: Here are the files :
zh_cn: 以下为识别的图片包：

# launch
source: Launching feature
zh_cn: 正在启动功能

# nopicfound
source: No pictures found in UVE album
zh_cn: 在UVE文件夹内没有找到图片

source: Okay
zh_cn: 确认

# openfile
source: Opening File
zh_cn: 打开文件

# really
source: Cancel ?
zh_cn: 真的要取消吗？

# removing
source: Removing files now. Will continue removing after you leave this page.
zh_cn: 正在删除文件，离开此页后将继续删除。

source: ROOT DIRECTORY
zh_cn: 根目录

# selectandimp
source: Select
zh_cn: 选择导入

# selectImp
source: Select Import
zh_cn: 选择导入

# totalprog
source: Total :
zh_cn: 总进度：

# availableram
source: Available RAM for this app :
zh_cn: 本程序可用RAM：

# clearall
source: Delete all files in UVE
zh_cn: 清除所有应用程序数据

# clearallsettings
source: restore settings to default
zh_cn: 恢复默认设置

# clearconfirm
source: Are you sure to remove all files?
zh_cn: 你真的要清除全部信息吗？

# clearwarning
source: This operation will remove the following items permanly : 1.All of the UVE games imported to phone. 2.All of the save data of UVE games. 3.The settings of this app. 4.OpenXLive login session. 5.Your background image. 6.All the cache of this app. It will not remove : 1.Games in SD card. 2.Skydrive backups. 3.OpenXLive online personal information. 4.This app itself. Are you sure to remove all?
zh_cn: 此操作将会彻底清除： 1.导入到程序内部的游戏 2.所有游戏存档 3.这个应用的设置信息 4.OpenXLive登录记录 5.自定义的背景图片 6.所有程序缓存 它将不会清除： 1.SD卡内的游戏本体 2.Skydrive备份的游戏档案 3.OpenXLive的在线资料 4.这个程序本身。 你确实要清除吗？

source: Confirm again
zh_cn: 再次确认

# currentram
source: RAM usage
zh_cn: RAM使用状况

# currentusingram
source: Currently using :
zh_cn: 当前正在使用：

# detectedfolders
source: Following Directories has been detected
zh_cn: 已识别以下文件夹

# extenabled
source: External Storage has been enabled. Please connect your phone to PC and set up a folder named "ADV" in the SD card root and put the game folders into this directory. Then please check this checkbox. NOTICE: because of the API limit of WP8, you must use the fully packaged scripts and games. Currently this feature is not enabled to public and these settings are only for feature preview.
zh_cn: 扩展存储已经启用。请使用PC连接手机，并在SD卡根目录下创建一个名为ADV的文件夹，将支持SD卡存储的游戏包放在该文件夹目录下的指定文件夹内，并勾选此选项。请注意，本功能由于微软限制，仅支持完全打包的游戏与脚本，并且当前仍在测试，暂未开放使用。

source: General
zh_cn: 常用

# hidedebug
source: Hide debug information
zh_cn: 隐藏调试数据

# hidedebug_description
source: Uncheck this and you will see all performance information on the screen including fps count, RAM usage and etc.
zh_cn: 关闭后将在屏幕上显示性能数据，包括屏幕绘制帧率，RAM使用率等

# maximumram
source: Maximum RAM that this app used :
zh_cn: 此次运行最多使用的RAM：

# nosd
source: Your phone does not support SD card or you haven't inserted one.
zh_cn: 你的手机不支持扩展存储，或者未插入存储卡

source: Phone Storage
zh_cn: 手机存储

# pushhasstarted
source: Push notification has been enabled
zh_cn: 推送通知已经开启

# pushswitch
source: Enable Push Notifications
zh_cn: 及时获取最新信息

# readfromsd
source: Read game data from sd card
zh_cn: 从存储卡读取游戏数据

source: SD Card
zh_cn: 存储卡

# sdnotenabled
source: External Storage is not enabled. Please connect your phone to PC and set up a folder named "ADV" in the SD card root and put the game folders into this directory. Then please check this checkbox. NOTICE: because of the API limit of WP8, you must use the fully packaged scripts and games. Currently this feature is not enabled to public and these settings are only for feature preview.
zh_cn: 扩展存储未启用。请使用PC连接手机，并在SD卡根目录下创建一个名为ADV的文件夹，将支持SD卡存储的游戏包放在该文件夹目录下的指定文件夹内，并勾选此选项。请注意，本功能由于微软限制，仅支持完全打包的游戏与脚本，并且当前仍在测试，暂未开放使用。

source: Storage
zh_cn: 存储

# storageleft
source: Free space :
zh_cn: 手机剩余空间：

# totalram
source: RAM size of this phone :
zh_cn: 机身总RAM：

# usedstorage
source: Disk space used by UVE :
zh_cn: UVE游戏共占用了空间：

# willremove
source: Application will remove all the data and then exit automatically. it may take some time.
zh_cn: 应用程序将会自动清除所有数据并退出。这个过程可能需要一些时间。

# notenoughspacefortest
source: Your disk space is not enough for testing disk performance. Will skip this step.
zh_cn: 你的磁盘剩余空间不足以测试磁盘性能，将会跳过这一步。

# willrestart
source: UVE will close to apply these changes. Please restart UVE to complete the process.
zh_cn: 应用程序将会关闭以完成这些改变。请重新打开UVE以完成这一过程。

# extVideo
source: Use system player to play video
zh_cn: 使用系统播放器播放视频

# logOutput
source: Write log file
zh_cn: 日志文件记录

# passwdmes
source: Please enter your password. If you type the wrong password, the application will close.
zh_cn: 请输入你的密码 如果你输入错误，或取消输入，程序将直接退出。

# passwdreq
source: Password Required
zh_cn: 需要密码

source: Quick Share
zh_cn: 快速分享

# quicksharedesc
source: Enable this feature and you will be able to share what you are playing with a automatically done screen capture by full pressing the camera button in the application. Remember NOT to share anything illegal or unsuitable to the SNS service you use.
zh_cn: 启用此功能后，你将可以在此软件的任何界面完全按下相机键以截取屏幕并快速分享至于OpenXLive绑定的社交网站，如微博等。 请注意，不要使用本功能分享不合法或者不合适的内容。否则引起的任何问题请自行承担。

source: Save
zh_cn: 保存

# setpasswdreq
source: require a password to use the app
zh_cn: 密码保护

source: Password saved!
zh_cn: 密码已保存！

# setopacity
source: Application bar translucent
zh_cn: 主界面菜单栏半透明

# aboutInfo
source: UVE Game Engine is an application designed by Light Studio Currently we are working on: ONScripter Compatible Layer (Completed) ONScripter-jh Compatible Layer (Completed, Current Version) UVE Next Native Language (Planning) Kirikiri Compatible Layer (Planning) Most of the ONScripter/NScripter games can run on UVE now. For more information, please visit: Open source tools: http://uve.codeplex.com/ Email: uve@ligstd.com Blog: http://uve-project.ml (Simplified Chinese) warining: This software (UVE, UVEngine, Universal Visualnovel Engine) is free software, please use it according to the rules specified by GNU General Public License version 2. Source codes are available at the following localtions: UVEngine HomePage（http://uve-project.ml/） Light Studio Official Forum（https://user.ligstd.com/） Github（https://github.com/lightstudio/uve） Thanks: The software used the following Open Source Libraries: ONScripter-jh (GPLv2) Source Code：https://bitbucket.org/jh10001/onscripter-jh Special Thanks to jh10001 for his vigorous support. The software used the following 3rd-party DLL Libraries : for decoding OGG audio : libogg (BSD) libvorbis (BSD) for decoding OMV effects : libtheora (BSD) for image decoding : libjpeg libpng for decompressing : zlib dynamic language : IronRuby (Apache) for 2D Rendering : DirectX Toolkit (Ms-PL) SharpDX (MIT) Silverlight UI effects : Coding4Fun (Ms-PL) Windows Phone Toolkit (Ms-PL) Online game system : OpenXLive
zh_cn: UVE游戏引擎，由Light Studio制作。 目前工作进度及目标： ONScripter兼容层——已完成 ONScripter-jh兼容层——已完成（此版本） UVE Next原生脚本语言——计划中 Kirikiri兼容层——计划中 目前大部分ONScripter游戏可以运行，请访问我们的网站以获取使用指南和相关工具（PC端） 开源工具：http://uve.codeplex.com/ 电子邮件：uve@ligstd.com 网站：http://uveproject.ml （简体中文） 本软件为开源软件，使用请严格遵循GPLv2开源协议，源代码可由UVEngine官方主页（http://uve-project.ml/），Light Studio社区（https://user.ligstd.com/）或Github（https://github.com/lightstudio/uve）获得。 鸣谢： 本软件使用了以下开源库： ONScripter-jh (GPLv2) 源代码：https://bitbucket.org/jh10001/onscripter-jh 特别感谢jh10001在UVE 2.1的开发过程中给予的大力支持。 本软件动态链接了以下第三方库： 用于解码OGG音频： libogg (BSD) libvorbis (BSD) 用于解码OMV特效： libtheora (BSD) 用于图像处理： libjpeg libpng 用于解压缩： zlib 用于2D渲染： DirectX Toolkit (Ms-PL) SharpDX (MIT) Silverlight界面效果： Coding4Fun (Ms-PL) Windows Phone Toolkit (Ms-PL) 在线游戏系统： OpenXLive

# reviewinstore
source: Review this app in store
zh_cn: 在商店中查找本应用

source: Confirm
zh_cn: 确认

# exitconfirm_0
source: Exit directly
zh_cn: 直接退出

# exitconfirm_1
source: Press back button for two times
zh_cn: 双击后退键退出

# exitconfirm_2
source: Message box confirm
zh_cn: 消息框提示退出

# exitconfirm_choose
source: Please select a way for exit confirm :
zh_cn: 请选择退出确认的呈现方式：

# exit_cf_mesbox
source: Would you like to exit ?
zh_cn: 真的要退出？

# openxliveproblem
source: OpenXLive service is not running. Do you have an internet connection ?
zh_cn: OpenXLive服务没有正常开启，是否没有连接到网络？

# backupcomplete
source: Backup completed!
zh_cn: 备份完成

source: Cloud backup
zh_cn: 云存档备份

# clouddesc
source: Please sign in and authorize the app to access your SkyDrive first. "Backup" operation will pack up all the existed saves first and upload them to your SkyDrive and wipe all the backup data in the cloud. "Recover" operation will download your cloud backup from SkyDrive and recover them. Files will be overwritten if existed in the local storage.
zh_cn: 请先点击登陆，授权本应用访问你的Skydrive。 “备份”操作将打包现有的所有存档，将其上传到SkyDrive中，并覆盖之前备份的存档。 “恢复”操作将从SkyDrive中下载所有备份的档案并还原，并覆盖掉本地存档，如果已经存在。

source: Compression error :
zh_cn: 压缩错误 :

# dobackup
source: Backup
zh_cn: 备份

# dorecover
source: Recover
zh_cn: 恢复

# downloaded
source: Download completed! Decompressing.
zh_cn: 下载成功，正在解压

# mustsignin
source: You must sign in first .
zh_cn: 你必须要登陆才能使用这个功能……

# restorecompleted
source: Save data restored!
zh_cn: 解压完成，存档恢复成功

# exitwitherror
source: Script engine exited with error code :
zh_cn: 脚本引擎意外退出，返回值：

# forcefull
source: force full screen
zh_cn: 强制全屏

# normal
source: normal (4:3)
zh_cn: 正常缩放(4:3)

source: Video playback error :
zh_cn: 视频播放错误：

# vsetting
source: display properties
zh_cn: 显示设定

# wide
source: wide screen (16:9)
zh_cn: 宽屏缩放 (16:9)

source: Donate
zh_cn: 捐赠

# donatedesc
source: We've spent a lot of money on the following test devices and services:\nMicrosoft App Hub\nLumia 920\nLumia 820\nLumia 520\nHTC 8s\nSamsung ATIV S\nBut we still published a full free version because we wish everyone who uses WP8 can enjoy this software for free as Android or iOs users do. We would be really happy if you are willing to donate to us so that we can do better and keep updating the software for free. Use the "Donate" button to get more specific information, or continue if you don't want to donate now.
zh_cn: 为了开发这样一款应用，我们在以下设备和服务上花费了许多金钱： 微软App Hub Lumia 930 Lumia 920 Lumia 820 Lumia 638 Lumia 520 HTC 8x HTC 8s Samsung ATIV S 但是我们仍然发布了一个完整的免费版本因为我们希望每个WP8用户能够与安卓，iOs用户一样免费的使用这样的一款应用。如果你愿意为我们捐赠一些，我们会非常高兴，因为你能帮助我们筹集继续开发的资金，并且能够让我们一直保持免费。请使用“捐赠”按钮来查看更多详细的信息，或者点击继续，如果你现在不想捐赠。

# donatetext1
source: Help us do better
zh_cn: 帮助我们做得更好

# donatetext2
source: and keep FREE!
zh_cn: 并保持免费！

# nomoredisplay
source: Don't show again (Donate users only)
zh_cn: 不再显示此页面（捐赠用户可使用）

# showdonate
source: show donate page
zh_cn: 显示捐赠页面

# thanks
source: Thank you for your support. We will receive it soon.
zh_cn: 谢谢你的捐赠，我们很快将收到。

source: Continue
zh_cn: 继续

# buyinstore
source: Buy Donate version in store($1.99)
zh_cn: 商店购买捐赠版(￥12,仅单次)

# donatedirectly
source: Donate now
zh_cn: 直接捐赠

# donatemethoddesc
source: There are two ways to donate to us
zh_cn: 我们提供两种方便的捐赠方式

# gotostore
source: Visit UVEngine in store
zh_cn: 前往商店查看

# inapppurchase
source: Use in app purchase($0.99 every time)
zh_cn: 使用应用内购买捐赠(￥6每次)

# spacenotenough
source: Available disk space not enough.
zh_cn: 磁盘空间不足

# thanksdonation
source: Thanks for your donation
zh_cn: 谢谢你的捐赠

# traditionalimport
source: Traditional import method
zh_cn: 传统导入方法
